♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 06]
[Ji Chang Xin Yuan]
Señorita,
Xiaoqiao está aquí.
Xiaoqiao, ¿qué haces aquí?
Sra. Bingyan,
le llevo el medicamento al Sr. Tianlei.
Xiaoqiao,
¿no te cansa estar todo el día
de aquí para allá?
¿Por qué no das el medicamento a Xiaoxi
para que se lo prepare ella?
Sra. Bingyan, siempre tiene buenas ideas.
Pero son órdenes de la señora
hervir y entregar la medicina.
Si ella no abre la boca, no puedo ser perezosa,
¿verdad?
Tienes razón.
Xiaoxi,
llévale esta medicina al Sr. Tianlei.
De acuerdo.
Sra. Bingyan,
quería pedirle algo.
Dime.
Oí que el bordado de Yangzhou
es famoso en todo el mundo.
Sra. Bingyan, como usted viene
de una gran familia
debe figurar entre las mejores en el bordado.
Tengo muchas ganas de conocerlo.
Xiaoqiao,
aunque nuestra familia Du
no es tan grande como la familia Qi
en Yangzhou,
también somos una familia rica.
Todas las prendas bordadas de la familia
las confeccionan bordadoras especializadas.
Mi madre dice
que aunque no tenemos
muchas propiedades familiares
no nos faltan bordados para niñas.
No somos gente que hace
que sean las niñas quienes enhebren agujas.
Qué horror para ellas.
Me pregunto qué aprendió
cuando era una niña.
Estudié de todo.
Somos una familia de negocios.
Así que aprendí mucho de negocios
y de cómo hacer...
Sra. Bingyan,
¿sabe sobre negocios?
Es pan comido.
Es solo aprender a hacer negocios
y ganar más dinero.
Sra. Bingyan, es increíble.
No es nada.
Entonces, el Sr. Du
le dejó llevar las cuentas de la tienda?
Por supuesto.
Estuve a cargo de 18 tiendas.
Xiaoqiao, aquí tienes.
Sra. Bingyan,
me retiro.
Señorita,
¿de qué estaban hablando?
¿Estuvo a cargo de 18 tiendas?
¿Y tú crees en
lo que dijo?
En tal caso
ve a decirle a la señora
esto:
Dile a la señora que investigue
las cuentas de la Mansión Qi
y dile que es urgente.
¿Lo tienes claro?
A mi edad,
no sé
cuánto más podré seguir cuidando
de la familia Qi.
Tianlei
tiene una salud muy cambiante.
No sé
si podrá sostener
a la familia Qi.
Menos mal
que está Shizhao,
si no
tendría problemas de insomnio y apetito.
Shizhao gestiona bien la tienda,
lo que es el resultado
de la buena enseñanza de la señora.
Es solo que su familia Ke de Jiangzhou
está esperando que vuelva y herede la propiedad.
Me temo
que no permanecerá
para siempre en la familia Qi.
Yo también pensé en esto.
Pero Tianlei
ahora no puede estar a cargo todavía.
Señora,
el Sr. Tianlei ahora tiene ayudante.
¿Quién?
La Sra. Bingyan.
¿La Sra. Bingyan?
¿Por qué la Sra. Bingyan?
¿No lo sabe, señora?
En casa de la Sra. Bingyan, en Yangzhou
no se practican las artes femeninas,
sino que se aprende negocios y finanzas.
Ni sus hermanos mayores y menores
son tan buenos como ella.
¿Quién te dijo esto?
La misma Sra. Bingyan.
Su padre, el Sr. Du en Yangzhou
puso 18 tiendas bajo su cargo.
¿De verdad?
Perfecto.
¿Qué te parece?
Te encontré
una buena nuera, ¿verdad?
Tiene usted buen ojo.
Dile al Sr. Tianlei
y a la Sra. Bingyan que vengan.
Ahora
tenemos que ponerla a prueba.
Está bien.
El sol hace el morado producir humo...
Mal.
Mirando la cascada que cuelga enfrente.
Otra vez, mal.
Dame la palma de la mano.
¿Para qué?
Dámela.
Los recitaste todos mal.
Otra vez.
El sol brilla en el pico del monte Xianglu,
produciendo humo púrpura.
Miro la cascada
desde la distancia
cabalgando hacia abajo a gran velocidad,
como si la Vía Láctea atravesara el cielo.
Dame la palma.
Malo.
Xiaoqiao está aquí.
Siéntate.
Tose, rápido.
Hola, Xiaoqiao.
Sra. Bingyan, Sr. Tianlei.
¿Estaban leyendo?
Los busqué por todas partes.
¿Qué querías?
La señora los busca.
¿Para qué nos busca?
En la Mansión Qi,
si la señora pide ver a alguien,
si no es algo bueno, es algo grande.
Está bien.
Entonces ve y dile
que en un rato iremos.
De acuerdo. Entonces me retiro.
Abuela.
Madre.
Acérquense.
Tomen asiento.
Siéntense.
Bingyan,
oí que en casa de tus padres
estabas a cargo de 18 tiendas.
¿Es eso cierto?
Sí.
Eh...antes
solía acompañar a mi padre
y veía cómo administraba todo.
Entonces él
me puso a prueba para encargarme de algunas
y vio que se me daba bien.
Entonces dijo
que cuando cumpliera los 18 años
me dejaría llevar
algunas...
algunas tiendas más.
¿Cuántas tiendas eran?
Dieciocho.
Sí, 18.
Entonces,
antes de cumplir los 18
me casé y vine a Linzhou.
Así que, en realidad, no llevé 18 tiendas.
Eso está muy bien.
Una chica como tú
que desde pequeña
administraba tiendas con su padre...
La abuela
no empecé a llevar tiendas hasta los 25 años.
Tianlei,
tu esposa
es mucho más capaz que yo en mi época.
Siéntate.
¿Las tiendas que llevabas
de qué eran?
Madera.
Todas eran de madera, abuela.
¿Todas las tiendas que gestionaban
vendían madera?
No lo había oído nunca.
¿Ah, no, abuela?
En realidad no lo eran todas.
Dos que llevaba yo
vendían
material de construcción.
Era buena madera para muebles.
El resto de la madera que sobraba
pensé que era una pena tirarlo
así que lo llevaba a dos tienditas
para que lo vendieran como leña.
Tenían buena visión para los negocios.
La vendían muy bien.
Después se compraron
un gran terreno en Yangzhou.
¿De qué te ríes?
De verdad que se compraron un terreno.
Muy bien.
Eres una chica
con mucha visión para los negocios.
Para hacer negocios hay que usar la cabeza.
Tianlei tiene la salud delicada,
así que a partir de ahora
contaré contigo para los negocios.
Por cierto,
mañana es la auditoría de cuentas
de las 14 tiendas de Linzhou.
Tú serás la anfitriona.
Les explicarás cómo hacer negocios.
Muy bien.
Esto, abuela...
Bingyan acaba de llegar a Linzhou
y no está familiarizada con la gente.
Me parece
que es mejor que el primo Ke sea el anfitrión.
Familiarizarse con algo es un proceso.
Cierto.
Abuela,
Bingyan acaba de llegar a la Mansión Qi.
No es muy apropiado que alguien tan joven
asuma esta importante tarea.
¿Cómo que no?
Yo creo que sí.
Así lo haremos.
[Ji Chang Xin Yuan]
[Ayúdame a pensar un plan.]
Señorita,
¿por qué tiene toda la cara sudada?
Son los aires.
¿Los aires?
¿Cómo puede ser que el aire genere sudor?
Aires de grandeza.
La señorita
tiene más aires de grandeza que toda la ciudad.
Dijo que en Yangzhou gestionaba 18 tiendas.
Cuando la señora lo oyó, se puso contentísima.
Mañana la pondrá a prueba.
Irá a la auditoría de cuentas
de las 14 tiendas.
Esto es jugar con fuego, señorita.
Y te vas a quemar.
Entonces no iré.
Vámonos.
¿Adónde?
Volvemos a Yangzhou.
No pueden irse.
Si huyes,
te meterás en un buen lío.
¿Por qué?
Piénsalo.
Si te vas ahora,
¿no prueba eso que no eres Du Bingyan
sino que eres una falsa Du Bingyan?
No te dejarán en paz.
Y no solo a ti,
implicarás a tus padres en Yangzhou.
Los van a demandar
y tendrán serios problemas.
Señorita,
el Sr. Tianlei tiene razón
no podemos huir.
¿Y qué hacemos?
No puedo pasar la prueba ni irme.
Entonces, solo...
puedes...
intentar.
¿Intentar?
No tengo ni idea de contabilidad.
Yo puedo ayudarte a pasar la prueba.
Crecí en una escuela de artes marciales,
no me interesan nada los negocios.
Tampoco tengo interés en hacer dinero.
Bien dicho.
La que más me conoce es
la caballerosa Li Yuhu de Yangzhou,
la señorita Li.
Pero esto no se puede decir mañana.
Mañana debemos decirlo de otra manera.
¿Qué?
Xiaoxi,
¿no tendrás versos sobre negocios
en tu repertorio
de recitales de Yangzhou?
Déjeme pensar.
¡Sí!
Sin cuenta de pérdidas y ganancias
es difícil que prospere el negocio...
Así, sigue.
No temas no ganar dinero,
solo teme no tener suficientes bienes.
Continúa.
Sonríe cuando veas gente,
y los clientes no huirán.
Otro.
Los que son avaros
tendrán pérdidas.
No temas negocios pequeños,
solo teme perder clientes.
Haz los cálculos tres veces y decide...
Hasta aquí.
Pero tengo muchos más.
Xiaoxi,
eres una chica inteligente.
Tienes buena memoria para los versos
y escribes bien.
Así que te daré dos tareas.
La primera:
escribe con papel y pincel
todos estos versos que sabes.
La segunda:
prepáranos la cena para la señora y para mí.
Esta noche no dormiremos.
De acuerdo, ahora mismo voy.
¿No me dejarás dormir?
¿Quién te permitió despreocuparte
y no hacer nada?
Se llama ponerse las pilas
a última hora.
[Mansión Qi]
Señorita, repítelo.
Sin cuenta de pérdidas y ganancias
es difícil que prospere el negocio...
No temas no ganar dinero,
solo...
Señorita, otra vez mal.
Empieza de cero.
Sin cuenta de pérdidas y ganancias
es difícil que prospere el negocio.
No temas no ganar dinero,
solo teme no tener suficientes bienes.
Sonríe cuando veas gente
y los clientes no huirán.
Pasa de pequeño a gran negocio,
y tendrás un flujo de dinero constante.
¡Perfecto!
Esta vez fue perfecto.
No hay ni uno mal.
Xiaoxi,
ya acabaste tus dos tareas.
Ahora te encargaré algo más.
Sal afuera,
busca un lugar oscuro donde esconderte
y mira si hay alguien que nos esté espiando.
Ahora mismo voy.
¿Ves? Ya lo aprendí todo.
Con esto ya estamos, ¿verdad?
Aún no.
Aún tienes que memorizar algunos más.
Entonces apresúrate a enseñármelos.
No tengas prisa.
Ahora te enseñaré otra cosa.
Siéntate.
Mañana copiarás fielmente.
Harás como yo
como debe hacerse.
[Libro de cuentas]
Al revisar los libros de cuentas,
hay que comprobarlo todo.
Recita en voz baja toda la lista
hasta que lo tengas todo claro...
Ya lo sé.
Esto son conocimientos generales.
Es fácil.
Sacudir la cabeza,
y mirar a la izquierda y a la derecha.
Lo haces bastante bien.
Valió la pena tu educación.
Además,
tengo que contarte algo:
un secreto de la familia Qi.
A simple vista, la familia Qi
tiene 14 tiendas que obtienen ganancias
pero una de ellas está perdiendo dinero:
la de Maderas Dali.
Ni Ke Shizhao ni la señora
se atreven a decirlo.
Te lo digo en secreto.
Debes recordarlo.
Se llama Maderas Dali.
Maderas Dali.
Lo tengo ya memorizado.
Bien.
Otra cosa.
Si mañana
no sabes responder alguna pregunta,
debes improvisar.
¿Y cómo lo haré?
Yo te lo indicaré.
¿No se notará que me lo dices tú?
No.
Atenta.
Si levanto las cejas,
significa que está bien.
Si cierro los ojos, no digas nada más.
Si muevo la oreja izquierda, suspira.
Si muevo la derecha,
elogia a la señora
diciéndole que es una decisión sabia.
Mueves muy bien las orejas.
Otra cosa.
Si me pellizco la nariz
finge estar enferma.
¿No es ese tu trabajo?
No puedo fingir estar más enfermo.
Si lo hago, parecerá un mal disimulo.
Mañana, si me ves pellizcándome la nariz,
actúa
como si fueras a vomitar agua ácida.
Así.
¿Bebiste demasiado?
Te lo volviste a tragar.
Pruébalo tú.
[Maderas Wangfa]
[Herboristería Yuansheng]
Bienvenidos, gerentes.
Tomen un poco de té.
Señorita，
relájate, no estés nerviosa.
Abuela，
todos están aquí.
Podemos empezar.
Gerentes,
hoy quiero presentarles a una persona:
esta es la esposa de mi nieto,
Du Bingyan.
Viene de una familia de grandes comerciantes
muy conocida en Yangzhou.
A los 16 años empezó a dirigir negocios.
Hoy la traje
para que los conozca a todos
y presente sus respetos.
- Muy bien.
Bingyan.
Bingyan,
puedes empezar a revisar las cuentas.
Abuela,
ya que pertenece a una familia de comerciantes
con gran reputación en Yangzhou,
que nos hable de cómo se hacen negocios
en la familia Du
y de los trucos del oficio.
¿Qué le parece?
Interesante.
Bingyan,
cuéntanos un poco.
Todos los presentes son expertos.
Me permito mostrar mi incompetencia.
Creo que ustedes conocen bien
el mundo de los negocios y las finanzas.
De pequeña, mi padre me lo enseñó.
Es una larga historia,
pero a los de Yangzhou
nos gusta ser breves.
Hoy se lo contaré un poco.
Si lo hago bien,
por favor, díganmelo.
Si lo hago mal
por favor, tengan piedad.
Habla muy bien.
Es cierto,
las grandes familias son diferentes.
En los negocios,
si no hay cuenta de pérdidas y ganancias,
es difícil que prospere el negocio.
No temas no ganar dinero,
solo teme no tener suficientes bienes.
Sonríe cuando veas gente,
y los clientes no huirán.
Pasa de pequeño a gran negocio,
y tendrás un flujo de dinero constante.
- Bien.
- Muy bien.
Bien dicho.
Se nota que es elocuente.
Sí, sí.
Eso, es una mujer talentosa.
♪Y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos♪
Los que son avaros,
tendrán pérdidas.
No temas negocios pequeños,
solo teme perder clientes.
Ata la cuerda tres veces,
y la cuenta se salda en tres veces.
Si no estamos bien informados,
perderemos dinero.
- Bien.
- Buena observación.
- Bien dicho.
- Muy bien.
Bien dicho.
Atiende a las preguntas y la exigencia.
El negocio estará en auge
y la tienda estará llena de clientes.
La misma mercancía
se puede vender de mil formas.
Ten la boca dulce como la miel para vender.
Si el flujo de mercancías es constante,
el beneficio será infinito.
Las ganancias pequeñas ofrecen mucha rotación.
Sigue el mercado, una marea creciente..
El producto debe ser fresco.
♪Fue extraño y complicado encontrarnos♪
[Si cierro los ojos,]
no digas nada más.
No puedo decir nada más.
¿Por qué no?
Abuela, si sigo hablando
parecerá que me enrollo como una persiana.
Y todos se van a dormir.
Esta niña es muy directa.
No tiene pelo en la lengua.
Está bien.
Cuñada,
estas son las cuentas de las 14 tiendas
de la familia Qi.
Por favor,
revísalas.
[Libro de cuentas de Telas Jinxiu]
Abuela,
¿me los miro por encima
o los miro todos?
Tú decides.
Entonces lo miraré todo de arriba a abajo.
Es un genio.
[Ferretería Tengda]
[Bordados Liuyun]
[Arroces Tongda]
[Herboristería Yuansheng]
[Maderas Dali]
Abuela,
estas cuentas están muy bien hechas.
Solo hay una tienda que no me cuadra
que parece un fraude.
[Esta mocosa]
[tiene una vista muy aguda.]
Bingyan,
en el lateral de cada libro de cuentas
está el nombre de la tienda.
¿Cuál es la tienda
que comete fraude
y que no te cuadra?
Pues...
[¿Cómo se llamaba?]
¿Qué tienda?
[¿Maderas...?]
No te preocupes.
Dilo sin temor.
Tengo que aplicar trucos.
Abuela,
tengo la habilidad
de oír el sonido
del ábaco interior de cada uno.
Que compitan con el ábaco en la mano.
¿Se la enseño a usted?
Claro.
Gerentes,
vengan todos
a ver la habilidad de la Sra. Bingyan.
Les invito a todos
a usar sus ábacos.
Venga.
- Venga.
- Calculemos en ábaco.
[¿Qué narices está haciendo esta mocosa?]
Alto.
Abuela,
este ábaco hace mucho ruido.
[Cuenta]
Tratar a todos por igual
es un principio empresarial.
La integridad
hace prosperar el negocio.
[Si levanto las cejas, significa que está bien.]
[Cuenta]
Si quieres que el negocio prospere
debes revisar
esta cuenta.
Es él.
¿Cómo lo oyó?
¿Cómo sabes que es él?
Eres un genio.
Señorita Bingyan
con un simple vistazo a las cuentas
reveló nuestro problema.
Es una verdadera experta.
Solo es suerte.
[Qué curioso.]
[Estas cuentas ya se arreglaron.]
[¿Cómo sabe que Maderas Dali
está perdiendo dinero?]
Cuñada,
eres muy inteligente.
Estoy impresionado.
Ven, siéntate.
Siéntate, por favor.
Cuñada,
este es el libro de cuentas de Maderas Dali.
Por favor,
revísalo al detalle.
Bingyan,
míralo bien
y veamos
cuáles son los errores.
[¿Por qué demonios no habla?]
[Esta mocosa es muy directa.]
[Si revela que Maderas Dali]
[está perdiendo dinero,]
[se dañará el honor de la familia Qi.]
[Si me pellizco la nariz,]
[finge estar enferma.]
Señora,
¿podría ser que la Sra. Bingyan se encuentre mal
porque está embarazada?
Lo parece.
Bingyan.
No mires estas cuentas.
Deja de contar.
Rápido, ve a descansar a tu habitación.
Tianlei,
rápido, que vaya a descansar a su habitación.
Sí, abuela.
Xiaoqiao,
rápido, ve a ayudar.
Sí.
Hasta aquí.
Xiaoqiao,
vuelve y dile a la señora
que se tranquilice.
No pasa nada.
Primero déjame
acompañar a la Sra. Bingyan.
No hace falta.
Está bien.
Esta enfermedad es muy útil.
Con solo una arcada,
la abuela dejó que me fuera.
¿Qué tipo de enfermedad es?
Si otro día tengo algún problema,
lo volveré a hacer.
Señorita,
esta enfermedad
no siempre es bueno usarla como escudo.
¿Por qué?
Es estar embarazada.
Qi Tianlei, eres malo.
Te pusiste fanfarrona y me arrastraste.
Y yo tuve que sacarte las castañas del fuego.
¿Y ahora dices que soy malo?
Pues claro que lo eres.
Me enseñaste a vomitar agua ácida.
No sabe fingir ninguna otra enfermedad.
Solo las mujeres que tienen bebés
vomitan agua ácida.
¿Entendido?
Xiaoxi, tú también eres mala.
No me lo dijiste hasta ahora.
Escúchame.
El embarazo no es nada malo,
y yo tampoco lo soy.
Y tampoco te hice nada
con ningún bebé.
Tú...
Eres muy malo.
Malísimo.
Eres malísimo.
♪La noche es demasiado solitaria♪
♪Que recuerda la belleza de un buen hombre♪
"♪Te extraño pensando en
lo bueno de ti toda la noche♪"
♪La brisa frota la comisura de los labios♪
♪Y en el aire flotan mis penas♪
Con ojos tímidos
y faldas al viento.
♪Tomo prestada la luz de la luna brillante♪
♪Para capturar su sonrisa
a los confines de la tierra♪
♪Tomo millones de cucharadas del cielo nocturno♪
♪Las hiervo con añoranza a fuego lento♪
♪El amor rodea las puntas de los dedos♪
♪Esta noche voy a emborracharme♪
♪Con la luz de la luna brillando♪
♪Pensando en ti la tierra comienza a temblar♪
♪Tomo en esta bella noche un sorbo de vino♪
♪Mezclado con la píldora de anhelo♪
♪Esperando el amanecer contigo en mis sueños♪
♪Esta noche voy a escaparme♪
♪Tomo prestada la luz de la luna brillante♪
"♪Para capturar su sonrisa
a los confines de la tierra♪"
♪Tomo millones de cucharadas del cielo nocturno♪
♪Las hiervo con añoranza a fuego lento♪
♪El amor rodea las puntas de los dedos♪
♪Esta noche voy a emborracharme♪
♪Con la luz de la luna brillando♪
♪Pensando en ti la tierra comienza a temblar♪
La brisa primaveral por diez millas
en la calle de Yangzhou.
Flores conocidas
que traen felicidad a todos.
Yuhu, tú y yo nos conocimos
y ahora ambos estamos felices.
¡Sr. Ke!
Sr. Ke,
el Sr. Tianlei y la Sra. Bingyan
están practicando artes marciales afuera.
El Sr. Tianlei no está enfermo.
Está practicando artes marciales.
[Señorita]
[No le pegues.]
Señorita, perdóneme, por favor.
Señorita.
- No lo volveré a hacer.
- No le pegues.
¡Señorita!
Lo juro.
Que me castiguen con violencia
si no es así.
¿A qué te refieres?
¿A este numerito?
Juro que es verdad.
Los acabo de ver
practicando artes marciales.
Basta, Bingyan.
Está bien.
No hace falta tomarse esto tan en serio.
Está bien, Xiaoqiao.
Dejemos pensar en esto.
Si vuelve a suceder algo así
avísame.
¿Lo recordarás?
De acuerdo.
Bien. Vete.
¿Volverás a hacerlo?
Bingyan, basta.
Señorita, no lo volveré a hacer.
¿Volverás a hacerlo?
No.
Bingyan.
Por poco.
Por suerte fui lo bastante lista
como para prepararme.
Si no, ambos estaríamos en apuros.
Te haré una pregunta
y tendrás que adivinarlo.
¿Qué pregunta?
Adivina
quién le sugirió a la señora
que te pusiera a prueba.
Fang Xiaoqiao.
Tienes la mitad del punto.
¿El Sr. Ke?
Así, sí.
Pero, ¿por qué está en mi contra?
Es una larga historia.
Quédate más tiempo en la Mansión Qi
y te lo iré contando.
Estás bromeando conmigo otra vez.
La primera vez que vine a la Mansión Qi,
te pregunté
si realmente eras un enfermo
que quería curarse con el matrimonio.
¿Qué me dijiste?
No se puede explicar esto en una o dos frases.
Ya que estás en la Mansión Qi,
te lo iré contando.
Pero ¿qué me dijiste?
No me dijiste nada aún.
En lugar de eso, yo te conté
todo sobre mí.
Sr. Tianlei,
si no me lo explicas claramente
yo...
¿Tú qué?
Estoy en guardia.
¿Por qué finges estar enfermo si no lo estás?
Está bien.
Te lo contaré. Siéntate.
De acuerdo.
Primero,
hablemos de por qué no estoy enfermo,
y cómo me convirtió
en un enfermo fingido.
¿Puedes dejar de decir tantas tonterías?
Venga, dímelo.
Está bien.
Te lo diré.
Los más ricos de Linzhou, la familia Qi,
llevan generaciones viviendo de lujo
y muriendo por enfermedad,
y malas costumbres.
Cuando la señora comenzó a dirigir la casa,
vio que el hermano mayor, Qi Tianxiang,
es honesto y generoso
pero sin talento,
y el segundo hermano, Qi Tianfang,
es ocioso por naturaleza.
Por lo tanto,
me tocó ser la esperanza de los demás.
La señora me mima mucho,
y me dejaba quedarme en casa todos los días
para recobrar las fuerzas
alimentando de ginseng y nido de pájaros.
Pero por culpa de tantos mimos
y alimento del ego,
tengo mucho espíritu pero poca energía.
Así que acabé siendo un niño enfermizo.
Era una bendición disfrazada.
Este niño enfermizo,
al final se convirtió en adulto.
Sin embargo,
estos últimos años
nuestra Mansión Qi estuvo plagada
de cosas extrañas y malignas.
¿Qué cosas?
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪